Actividades:
- Luis Armando Salazar Lopez A01114901:
Investigar el implementar el algoritmo de Dijkstra aplicado para la funcionalidad
que pide la actividad. Investigar e implementar el algoritmo del agente viajero para
la funcionalidad que pide la actividad. Mostrar los resultados en el formato que se pide.

- Carlos Moises Chavez Jimenez A01637322:
Implementar la función para leer los archivos del archivo de texto. Investigar e implementar
el algoritmo de Ford-Fulkerson para obtener el flujo máximo del grafo dado. Investigar e
implementar el algoritmo de Voronoi con los puntos dados en el archivo de texto de entrada y
mostrarlo en diagrama.

